Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SELECTING_CROSSHAIR
source: Crosshair Selection
ja: 照準の選択
zh: 准星选择
zh_sg: 准星选择

# IDS_SELECT_AIRPLANES
source: Select Aircraft
ja: 航空機選択
zh: 选择飞机
zh_sg: 选择飞机

# IDS_SELECT_ALL_AIRPLANES
source: Select All Airborne Squadrons
ja: 全ての飛行中の中隊を選択
zh: 选择所有飞行中的航空中队
zh_sg: 选择所有飞行中的中队

# IDS_SELECT_ALL_SHIPS_FOR_DETAILED_STAT
source: Show statistics for all ships
ja: 全艦艇の戦績を表示
zh: 显示所有战舰的统计
zh_sg: 显示所有战舰的统计

# IDS_SELECT_CLAN_BATTLE_SCHEDULE
source: Choose the prime time
ja: プライムタイムを選択
zh: Выбрать прайм-тайм
zh_sg: 选择黄金时间

# IDS_SELECT_CROSSHAIR
source: Select Crosshair
ja: 照準を選択
zh: 选择准星
zh_sg: 选择准星

# IDS_SELECT_DOGTAG_COMPONENT
source: Select a patch element
ja: パッチ要素を選択
zh: 选择臂章元素
zh_sg: 选择补丁元素

# IDS_SELECT_DOGTAG_COMPONENT_UNIQUE
source: Select an emblem
ja: エンブレムを選択
zh: 选择标志
zh_sg: 选择一个徽章

# IDS_SELECT_NEXT_AIRPLANE
source: Next Squadron
ja: 次の中隊
zh: 下支航空中队
zh_sg: 下支中队

# IDS_SELECT_ONE_OF_SHIPS_ALLOWED_FOR_EVENT
source: Select a suitable ship for the Asymmetric Battle
ja: 非対称戦に適合する艦艇を選択
zh: 选择一艘适合军备竞赛活动的战舰
zh_sg: 选择一艘适合潜艇战的战舰

# IDS_SELECT_ONE_OF_SHIPS_ALLOWED_FOR_MILESTONE
source: The selected ship is not suitable for this combat mission
ja: 選択中の艦艇は、このコンバットミッションには不適合
zh: 选择的战舰不适合此战斗任务
zh_sg: 选择的战舰不适合此作战任务

# IDS_SELECT_ONE_OF_SHIPS_ALLOWED_FOR_OPERATION
source: Select one of the ships allowed to participate in the operation
ja: このオペレーションに参加可能な艦艇を選択
zh: 从中选择一艘允许参与行动的战舰
zh_sg: 从中选择一艘允许参与行动的战舰

# IDS_SELECT_ONE_OF_SHIPS_ALLOWED_FOR_TRAINING
source: Select one of the ships eligible for Training Battles
ja: トレーニング戦の適合艦艇を選択
zh: 选择一艘适合加入战斗训练的战舰
zh_sg: 选择一艘可用于战斗训练的战舰

# IDS_SELECT_PORT
source: Select Port
ja: 港の選択
zh: 选择港口
zh_sg: 选择港口

# IDS_SELECT_SHIP_FOR_DETAILED_STAT
source: Show statistics for this ship
ja: この艦艇の戦績を表示
zh: 显示此战舰的统计
zh_sg: 显示此战舰的统计

# IDS_SELECT_YOUR_TEAM
source: You are not on a team
ja: チームに所属していません
zh: 您不在队伍中
zh_sg: 您不在团队中

# IDS_SELL
source: Sell
ja: 売却
zh: 出售
zh_sg: 出售

# IDS_SELLING_WITH_DISCOUNT_WARNING
source: You are about to sell an object at a discounted price.
ja: オブジェクトを割引価格で売却しようとしています。
zh: 您即将以折扣的价格来出售该商品。
zh_sg: 您即将以折扣价来出售该商品。

# IDS_SELL_COST
source: Sale price:
ja: 販売価格:
zh: 出售价格：
zh_sg: 出售价格：

# IDS_SELL_OR_UNMOUNT_MODERNIZATION_MOUSE_INSTRUCTION
source: Demount or sell an upgrade
ja: アップグレードの解除/売却
zh: 拆卸或出售一个升级品
zh_sg: 拆卸或出售一个升级品

# IDS_SEND_MESSAGE
source: Send message
ja: メッセージ送信
zh: 发送消息
zh_sg: 发送消息

# IDS_SEP18_DAILY
source: Daily Mission
ja: デイリーミッション
zh: 每日任务
zh_sg: 日常

# IDS_SERVER
source: Server:
ja: サーバー:
zh: 服务器：
zh_sg: 服务器：

# IDS_SERVER_DISCONNECT
source: DISCONNECT FROM SERVER
ja: サーバーから切断
zh: 中断连接
zh_sg: 从服务器断开

# IDS_SERVER_DISCONNECTED
source: You have been disconnected from the server.
ja: サーバーから切断されました。
zh: 您已经与服务器的中断连接。
zh_sg: 您已经与服务器的中断连接。

# IDS_SERVER_DISCONNECT_BUTTON
source: Disconnect
ja: 切断
zh: 中断链接
zh_sg: 断开连接

# IDS_SERVER_HAS_RESTART_BATTLE
source: Attention! Server is unavailable due to maintenance. When the current battle is over you will be redirected to the login screen.
ja: 注意! メンテナンスのため、サーバーがご利用頂けません。現在の戦闘の終了後、ログイン画面にリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器由于维修而无法使用。您会在当前战斗结束时被重新定向至登入画面。
zh_sg: 注意！服务器即将开始维护。您会在当前战斗结束时退回至登入界面。

# IDS_SERVER_HAS_RESTART_BATTLE_SOFT
source: Attention! Server rebooting. When the current battle ends, you will be redirected to a different server.
ja: 注意! サーバーを再起動中です。現在の戦闘が完了した後に、別のサーバーにリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器正在重新启动。当目前战斗结束时，您就会被导往到不同的服务器。
zh_sg: 注意！服务器正在重启。您当前战斗结束后，你将转移至其它服务器。

# IDS_SERVER_IS_FULL_WAIT_FOR_YOU_TURN
source: Sorry, server is busy. You are in a queue to enter the game. Wait until the client connects to the game automatically.
ja: 申し訳ございませんが、サーバーがビジーです。現在、ゲーム参加待機中です。クライアントがゲームに自動接続するまでお待ちください。
zh: 服务器已满，您正在进入游戏的队列中，请稍后。
zh_sg: 服务器已满，您正在进入游戏的队列中，请稍后。

# IDS_SERVER_NAME
source: Server
ja: サーバー
zh: 服务器
zh_sg: 服务器

# IDS_SERVER_RELOAD_MESSAGE
source: The server will restart in
ja: サーバーリスタートまで
zh: 距服务器重新启动还有
zh_sg: 距服务器重新启动还有

# IDS_SERVER_RESTART_CANCEL
source: Server restart canceled
ja: サーバー再起動がキャンセルされました
zh: 服务器重启已取消
zh_sg: 服务器重启已取消

# IDS_SERVER_RESTART_TIME_BATTLE
source: Server will be available in %(timeRestart)s.
ja: サーバー利用可能: %(timeRestart)s
zh: 服务器将可使用，于 %(timeRestart)s。
zh_sg: 服务器将开放于%(timeRestart)s。

# IDS_SERVER_RESTART_TIME_DOCK
source: Server will be available in <h3>%(timeRestart)s</h3>
ja: サーバー利用可能: <h3>%(timeRestart)s</h3>
zh: 服务器将可使用，于<h3>%(timeRestart)s</h3>
zh_sg: 服务器将开放于<h3>%(timeRestart)s</h3>

# IDS_SERVER_SWITCH
source: Transfer to another server
ja: 別サーバーへの移行
zh: 转移到其它服务器
zh_sg: 转移到其它服务器

# IDS_SERVER_WILL_RESTART_BATTLE
source: Attention! Server will be unavailable due to maintenance in %(timeLeft)s. When the current battle is over you will be redirected to the login screen.
ja: 注意! メンテナンスのため、%(timeLeft)s 後にサーバーがご利用頂けなくなります。現在の戦闘の終了後、ログイン画面にリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器将由于维修而无法使用，于 %(timeLeft)s。您会在当前的战斗结束时被重新定向至登入画面。
zh_sg: 注意！服务器即将在%(timeLeft)s开始维护。您会在当前战斗结束时退回至登入界面。

# IDS_SERVER_WILL_RESTART_BATTLE_SOFT
source: Attention! The server will be rebooted in %(timeLeft)s. When the current battle ends, you will be redirected to a different server.
ja: 注意! %(timeLeft)s 後にこのサーバーを再起動します。現在の戦闘が完了した後に、別のサーバーにリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器将会在 %(timeLeft)s 内重新启动。当目前战斗结束时，您就会被导往到不同的服务器。
zh_sg: 注意！服务器即将在%(timeLeft)s开始维护。您会在当前战斗结束时导往至其他服务器。

# IDS_SERVER_WILL_RESTART_DOCK
source: Attention! Server will be unavailable due to maintenance in <h3>%(timeLeft)s</h3> You will be redirected to the login window.
ja: 注意! メンテナンスのためにサーバーがご利用頂けなくなるまで <h3>%(timeLeft)s</h3> ログイン画面にリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器将由于维修而无法使用，于 <h3>%(timeLeft)s</h3> 您会在当前的战斗结束时被重新定向至登入窗口。
zh_sg: 注意！服务器即将在 <h3>%(timeLeft)s</h3>开始维护。 您会在当前战斗结束时退回至登入界面。

# IDS_SERVER_WILL_RESTART_DOCK_SOFT
source: Attention! The server will be rebooted in <h3>%(timeLeft)s</h3> You will be redirected to a different server.
ja: 注意! このサーバーの再起動まで <h3>%(timeLeft)s</h3> 別のサーバーにリダイレクトされます。
zh: 注意！服务器将会在 <h3>%(timeLeft)s</h3> 内重新启动 您将会被导往到不同的服务器。
zh_sg: 注意！服务器将在 <h3>%(timeLeft)s</h3>内重新启动。 您将会被导往不同的服务器。

# IDS_SERVICE
source: Service:
ja: 修理・補給:
zh: 修理：
zh_sg: 维护：

# IDS_SERVICE_C
source: SERVICE
ja: 修理・補給
zh: 准备
zh_sg: 维护

# IDS_SERVICE_COST
source: Service cost:
ja: 修理・補給費用:
zh: 整备费用：
zh_sg: 维护费用：

# IDS_SERVICE_IS_NOT_AVAILABLE
source: Service is unavailable.
ja: サービスはご利用いただけません。
zh: 服务暂时无法使用。
zh_sg: 服务暂时无法使用。

# IDS_SERVICE_IS_UNAVAILABLE_CHAT
source: Chat server is unavailable
ja: チャットサーバー利用不可
zh: 聊天服务器无法使用
zh_sg: 聊天服务器无法使用

# IDS_SERVICE_IS_UNAVAILABLE_CLUB
source: Team service unavailable
ja: チームサービス利用不可
zh: 队伍战斗无法使用
zh_sg: 团队服务无法使用

# IDS_SERVICE_IS_UNAVAILABLE_WEB
source: Web server is unavailable
ja: ウェブサーバー利用不可
zh: 网站服务器无法使用
zh_sg: 网站服务器无法使用

# IDS_SERVICE_NOT_COMPLETED
source: Unable to perform service
ja: 修理・補給不能
zh: 无法进行准备
zh_sg: 无法进行维护

# IDS_SERVICE_SHIP_TO_MANAGE_SHIP
source: This ship needs to be serviced before you can change her equipment.
ja: 装備を変更するには、艦艇を修理・補給してください。
zh: Необходимо провести обслуживание корабля для изменения оснащения.
zh_sg: 这艘战舰在变更装备前需要维护。

# IDS_SERVICE_SHIP_TO_OPERATE_EXTERIORS
source: This ship needs to be serviced before you can change her exterior.
ja: 外装を変更するには、艦艇を修理・補給してください。
zh: Необходимо провести обслуживание корабля для изменения внешнего вида.
zh_sg: 这艘战舰在变更外观前需要维护。

# IDS_SET_NOT_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION
source: Set status to "Not ready"
ja: ステータスを「準備中」に設定
zh: 设置状态为 "未准备好"
zh_sg: 设置状态为 "未准备"

# IDS_SET_PRIORITY_SECTOR
source: Select priority AA sector
ja: 優先対空セクター選択
zh: Выбор приоритетного сектора ПВО
zh_sg: 选择优先防空区域

# IDS_SET_READY_IN_PARTY
source: Set the Team status to "Ready!" to enter the battle.
ja: チームステータスを「準備完了!」にセットして戦闘に参加しましょう。
zh: 设置队伍状态为 "已准备好" 来进入战斗。
zh_sg: 设置团队状态为 "已准备好" 来进入战斗。

# IDS_SET_READY_TO_BATTLE_IN_FORMATION
source: Set status to "Ready!"
ja: ステータスを「準備完了!」に設定
zh: 设置状态为 "已准备好"
zh_sg: 设置状态为 "已准备"

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_BUY_MODERNIZATION
source: The "Ready for battle in Division" status is selected. Click "Not ready" to change installed upgrades.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。搭載中のアップグレードを変更するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 已选择 "准备好以分小队来加入战斗" 状态。只有状态 "未准备好" 的战舰才能使用升级品。
zh_sg: 已选择"准备好小队作战"状态。点击"未准备"来更换升级品。

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_CHANGE_CONSUMABLES
source: The "Ready for battle in Division" status is selected. Click "Not ready" to change the equipped consumables.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。搭載中の消耗品を変更するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 已选择 "准备好以小队加入战斗" 状态。点击 "未准备好" 来操作消耗品。
zh_sg: 已选择"准备好小队作战"状态。点击"未准备"来更换消耗品。

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_FREE_CREW_SKILLPOINTS
source: Status "Ready for battle in Division" is selected. Click "Not ready" to reset skills.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。スキルをリセットするには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 已选择「准备好以分舰队来加入战斗」状态。点击「尚未准备好」来重置技能。
zh_sg: 已选择"准备好小队战斗"状态。点击"未准备"来重置技能。

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_MANAGE_SHIP
source: The "Ready for battle in Division" status is selected. Click "Not ready" to change the ship's equipment.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。艦艇の装備を変更するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: Установлен статус «Готов к бою в отряде». Нажмите «Не готов», чтобы изменить оснащение корабля.
zh_sg: 已选择"准备好小队作战"状态。点击"未准备"来更换装备。

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_OPERATE_AUTOPURCHASE
source: "Ready for battle in Division" status selected. Click "Not ready" to manage auto-resupply.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。自動補給を管理するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: Установлен статус «Готов к бою в отряде». Нажмите «Не готов» для управления автопополнением.
zh_sg: 已选择"准备好小队作战"状态。点击"未准备"来管理自动补给。

# IDS_SET_UNREADY_DIVISION_FIRST_TO_OPERATE_EXTERIORS
source: "Ready for battle in Division" status selected. Click "Not ready" to change the ship's exterior.
ja: ステータスが「分艦隊での戦闘準備完了」になっています。艦艇の外装を変更するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: Установлен статус «Готов к бою в отряде». Нажмите «Не готов» для изменения внешнего вида.
zh_sg: 已选择"准备好小队作战"状态。点击"未准备"来更改战舰外观。

# IDS_SET_UNREADY_PARTY_FIRST_TO_BUY_MODERNIZATION
source: Status "Ready for Team Battle" is selected. Click "Not ready" for operations with upgrades.
ja: ステータスが「チームバトルの準備完了」になっています。アップグレードを変更するには「準備中」をクリックしてください。
zh: 已选择状态 "已准备好加入队伍战斗"。请点击 "未准备好" 来进行升级品操作。
zh_sg: 小队状态为"已准备"。点击变更为"未准备"状态，才能使用升级品。

# IDS_SET_UNREADY_PARTY_FIRST_TO_CHANGE_CONSUMABLES
source: Status "Ready for Team Battle" is selected. Click "Not ready" for operations with consumables.
ja: ステータスが「チームバトルの準備完了」になっています。消耗品を変更するには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 已选择状态 "已准备好加入队伍战斗"。请点击 "未准备好" 来进行消耗品操作。
zh_sg: 已选择状态 "已准备好加入团队战斗"。请点击 "未准备好" 来进行消耗品操作。

# IDS_SEVENTH_AMERICAN_ARCSUBCOLLECTION_NAME
source: Combat Ratings
ja: 戦闘職域
zh: 作战评分
zh_sg: 战斗评级

# IDS_SEVENTH_SOVIETBBARC_NAME
source: Naval Awards of the U.S.S.R.
ja: ソ連海軍の勲章・記章
zh: Военно-морские награды СССР
zh_sg: 苏联海军荣誉

# IDS_SHADER_MODEL_2
source: Shader version 2.0
ja: シェーダーバージョン 2.0
zh: 着色器版本 2.0
zh_sg: 着色器版本 2.0

# IDS_SHADER_MODEL_3
source: Shader version 3.0
ja: シェーダーバージョン 3.0
zh: 着色器版本 3.0
zh_sg: 着色器版本 3.0

# IDS_SHADER_VERSION_CAP
source: Shader version
ja: シェーダーバージョン
zh: 着色器版本
zh_sg: 着色器版本

# IDS_SHADOWS_QUALITY
source: Shadow Quality
ja: 影品質
zh: 阴影质量
zh_sg: 阴影质量

# IDS_SHARE_ENDS_IN
source: Special ends in
ja: スペシャル終了:
zh: 距特惠结束还有
zh_sg: 距活动结束还有

# IDS_SHARE_FROM_CLAN_BUILDINGS
source: Clan discount
ja: クラン割引
zh: 军团折扣
zh_sg: 军团折扣

# IDS_SHARE_FROM_CLAN_BUILDINGS_TIMING
source: Permanent
ja: 無期限
zh: 永久
zh_sg: 永久

# IDS_SHARE_IS_EXPIRING_WARNING
source: The special will end in a few minutes
ja: このスペシャルは数分後に終了します。
zh: 该折扣将在随后的几分钟内结束
zh_sg: 特惠将在几分钟后下架

# IDS_SHIP
source: Ship
ja: 艦
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_SHIPDEAD
source: ship sunk
ja: 艦が沈没
zh: 战舰沉没
zh_sg: 战舰沉没

# IDS_SHIPS
source: Ships
ja: 艦艇
zh: 战舰
zh_sg: 战舰

# IDS_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_HINT
source: Differences in comparison to other ships of the same type at corresponding tiers.
ja: 各 Tier における他の同艦種艦艇との違いです。
zh: Отличия от других кораблей этого класса соответствующих уровней.
zh_sg: 与对应等级同类型战舰的比较差异。

# IDS_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_TOOLTIP_MOUSE_INSTRUCTION
source: Show details
ja: 詳細を表示
zh: Открыть подробное описание
zh_sg: 显示详情

# IDS_SHIPS_BRANCHES_FEATURES_TOOLTIP_TITLE
source: Ship specifics
ja: 艦艇の特徴
zh: Особенности кораблей
zh_sg: 战舰特性

# IDS_SHIPS_COMPARISON
source: Ship Comparison
ja: 艦艇比較
zh: 战舰对比
zh_sg: 战舰对比

# IDS_SHIPS_DAMAGED
source: Warships Damaged
ja: 加害艦艇数
zh: 伤害的战舰
zh_sg: 伤害的战舰

# IDS_SHIPS_DAMAGED_HINT
source: Number of enemy warships you damaged in this battle
ja: この戦闘で自艦がダメージを与えた敵艦艇数
zh: 您在此战斗中伤害的敌方战舰数
zh_sg: 您在此战斗中伤害的敌方战舰数

# IDS_SHIPS_IN_SERIES
source: Ships in a series
ja: 同型艦数
zh: 一系列战舰数
zh_sg: 系列战舰

# IDS_SHIPS_SPOTTED
source: Warships spotted
ja: 艦艇発見数
zh: 侦察战舰数
zh_sg: 侦察战舰数

# IDS_SHIPS_SPOTTED_AVERAGE
source: Warships spotted
ja: 艦艇発見数
zh: 侦察战舰数
zh_sg: 侦察战舰数

# IDS_SHIPS_SPOTTED_AVERAGE_TOOLTIP
source: Average number of warships spotted
ja: 艦艇発見数の平均値
zh: 平均侦察到的战舰数
zh_sg: 平均侦察到的战舰数

# IDS_SHIPS_SPOTTED_MAX
source: Warships spotted
ja: 艦艇発見数
zh: 侦察战舰数
zh_sg: 侦察战舰数

# IDS_SHIPS_SPOTTED_MAX_TOOLTIP
source: Highest number of warships spotted
ja: 艦艇発見数の最高値
zh: 最多侦察到的战舰数
zh_sg: 最多侦察到的战舰数

# IDS_SHIPS_SPOTTED_TOOLTIP
source: Total number of warships spotted
ja: 艦艇発見数の合計値
zh: 总共侦察到的战舰数
zh_sg: 总共侦察到的战舰数

# IDS_SHIPYARD_BUILD_DAYS_LEFT
source: %(_timeLeft)s left to complete the Directives
ja: ディレクティブ達成期限まで %(_timeLeft)s
zh: Директивы доступны: %(_timeLeft)s
zh_sg: 完成指令时间还剩%(_timeLeft)s

# IDS_SHIPYARD_DESCRIPTION
source: Get to know the various stages of the shipbuilding process, and obtain rewards, including Tier VIII cruiser Anchorage, for progressing through shipbuilding phases.
ja: 造船フェーズを進めることで造船について学び、Tier VIII 巡洋艦 Anchorage を含む様々な褒賞を入手しましょう。
zh: Знакомьтесь со стадиями кораблестроения и получайте награды за этапы строительства, в том числе крейсер VIII Anchorage.
zh_sg: 熟悉造船的不同阶段，在完成造船阶段的过程中获得奖励，包含战舰海军上将施佩伯爵号（VI级）和奥丁号（VIII级）。

# IDS_SHIPYARD_FINAL_LEVEL_BANNER
source: Construction of Anchorage complete
ja: Anchorage 竣工
zh: Anchorage построен
zh_sg: 奥丁号建造完成

# IDS_SHIPYARD_LEVEL_BANNER
source: Shipbuilding Phase %(_level)s
ja: 造船フェーズ %(_level)s
zh: %(_level)s-й этап строительства
zh_sg: 造船第%(_level)s阶段

# IDS_SHIPYARD_PREPARE_LEVEL_BANNER
source: Preparation
ja: 準備
zh: 准备
zh_sg: 准备

# IDS_SHIP_ALREADY_HAS_COMMANDER
source: The Commander is already assigned to this ship
ja: この艦長は既にこの艦艇に配属済みです
zh: 指挥官已被指派到这艘船
zh_sg: 指挥官已委派到这艘船上了

# IDS_SHIP_ARMOUR_IN_RANGE
source: Range of armor thickness
ja: 装甲厚の範囲
zh: 装甲厚度范围
zh_sg: 装甲厚度范围

# IDS_SHIP_ARMOUR_THICKNESS
source: Armor thickness <h3>%(thickness)s</h3>
ja: 装甲厚 <h3>%(thickness)s</h3>
zh: 装甲厚度 <h3>%(thickness)s</h3>
zh_sg: 装甲厚度<h3>%(thickness)s</h3>

# IDS_SHIP_ARMOUR_THICKNESS_PARAM
source: Armor Thickness
ja: 装甲厚
zh: Толщина бронирования
zh_sg: 装甲厚度

# IDS_SHIP_ARMOUR_WHOLE_RANGE
source: Total range of armor thickness
ja: 装甲厚の合計範囲
zh: 总装甲厚度范围
zh_sg: 总装甲厚度范围

# IDS_SHIP_BONUS_XP
source: Ship's bonuses
ja: 艦のボーナス
zh: 战舰奖励
zh_sg: 战舰奖励

# IDS_SHIP_BONUS_XP_HINT
source: Additional XP received after application of the ship's bonuses
ja: この艦のボーナス適用後の追加取得 EXP
zh: 套用额外战舰奖励后所获得的额外经验。
zh_sg: 套用战舰加成后所获得的额外经验。

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT_AIRCARRIER
source: Aircraft carriers are not allowed in the Asymmetric Battle
ja: 航空母艦は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 潜艇战不允许使用航空母舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT_AUXILIARY
source: Transport ships are not allowed in the Asymmetric Battle
ja: 輸送船は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 潜艇战不允许使用运输舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT_BATTLESHIP
source: Battleships are not allowed in the Asymmetric Battle
ja: 戦艦は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 潜艇战不允许使用战列舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT_CRUISER
source: Cruisers are not allowed in the Asymmetric Battle
ja: 巡洋艦は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 潜艇战不允许使用巡洋舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_EVENT_DESTROYER
source: Destroyers are not allowed in the Asymmetric Battle
ja: 駆逐艦は非対称戦に参戦できません
zh: 您选择的战舰并不适合军备竞赛
zh_sg: 潜艇战不允许使用驱逐舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_AIRCARRIER
source: Aircraft carriers are not allowed to participate in this operation
ja: 航空母艦はこのオペレーションには参加不可
zh: 不允许使用航空母舰参加此行动
zh_sg: 不允许使用航空母舰参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_AUXILIARY
source: Transport ships are not allowed to participate in this operation
ja: 輸送船はこのオペレーションには参加不可
zh: 不允许使用运输舰参加此行动
zh_sg: 不允许使用运输舰参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_BATTLESHIP
source: Battleships are not allowed to participate in this operation
ja: 戦艦はこのオペレーションには参加不可
zh: 不允许使用战列舰参加此行动
zh_sg: 不允许使用战列舰参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_CRUISER
source: Cruisers are not allowed to participate in this operation
ja: 巡洋艦はこのオペレーションには参加不可
zh: 不允许使用巡洋舰参加此行动
zh_sg: 不允许使用巡洋舰参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_DESTROYER
source: Destroyers are not allowed to participate in this operation
ja: 駆逐艦はこのオペレーションには参加不可
zh: 不允许使用驱逐舰参加此行动
zh_sg: 不允许使用驱逐舰参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_OPERATION_SUBMARINE
source: Submarines are not allowed to participate in this operation
ja: 潜水艦は、このオペレーションには参加できません
zh: 潜艇不被允许参加此行动
zh_sg: 不允许使用潜艇参加此行动

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_AIRCARRIER
source: Aircraft carriers are not allowed in this Training Room
ja: 航空母艦はこのトレーニングルームでは不許可
zh: 此训练房不允许使用航空母舰
zh_sg: 此训练房间不允许使用航母

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_AUXILIARY
source: Transport ships are not allowed in this Training Room
ja: 輸送船はこのトレーニングルームでは不許可
zh: 此训练房不允许使用运输舰
zh_sg: 此训练房间不允许使用运输舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_BATTLESHIP
source: Battleships are not allowed in this Training Room
ja: 戦艦はこのトレーニングルームでは不許可
zh: 此训练房不允许使用战列舰
zh_sg: 此训练房间不允许使用战列舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_CRUISER
source: Cruisers are not allowed in this Training Room
ja: 巡洋艦はこのトレーニングルームでは不許可
zh: 此训练房不允许使用巡洋舰
zh_sg: 此训练房间不允许使用巡洋舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_DESTROYER
source: Destroyers are not allowed in this Training Room
ja: 駆逐艦はこのトレーニングルームでは不許可
zh: 此训练房不允许使用驱逐舰
zh_sg: 此训练房间不允许使用驱逐舰

# IDS_SHIP_CLASS_IS_NOT_ALLOWED_FOR_TRAINING_SUBMARINE
source: Submarines are not allowed in this Training Room
ja: 潜水艦はこのトレーニングルームでは不許可
zh: Подводные лодки не допускаются в эту тренировочную комнату.
zh_sg: 此训练房间不允许使用潜艇

# IDS_SHIP_COMPARISON_HINT
source: Place the cursor on another player's ship to compare her with your ship.
ja: 他のプレイヤーの艦にカーソルを合わせて自艦と比較
zh: 将鼠标指向其它玩家的战舰上来跟他比较您的战舰。
zh_sg: 将鼠标放在其它玩家的战舰上来进行比较。

# IDS_SHIP_CREW_HINT
source: Ship Commander
ja: 艦長
zh: 战舰指挥官
zh_sg: 战舰指挥官

# IDS_SHIP_ELITE_RESTRICTION
source: Complete the task with an Elite ship
ja: エリート艦艇でタスクを達成
zh: 用精英战舰完成工作
zh_sg: 用精英战舰完成目标

# IDS_SHIP_EXP
source: XP per battle
ja: 各戦での EXP
zh: 每场战斗的经验收益
zh_sg: 每场战斗经验

# IDS_SHIP_EXPERIENCE
source: Ship XP
ja: 艦 EXP
zh: 战舰经验
zh_sg: 战舰经验

# IDS_SHIP_EXPERIENCE_COLON
source: Ship XP:
ja: 艦 EXP :
zh: 战舰经验：
zh_sg: 战舰经验：

# IDS_SHIP_EXPERIENCE_MOVED_TO_COLON
source: XP transferred to ship:
ja: 艦に転送された EXP:
zh: 经验已转移到战舰：
zh_sg: 经验已转移到战舰：

# IDS_SHIP_EXP_DEFICIT
source: Not enough XP to research a new ship.
ja: EXP 不足のため新艦艇を研究できません。
zh: Недостаточно опыта для исследования нового корабля.
zh_sg: 研发新战舰经验不足。

# IDS_SHIP_EXP_DESCRIPTION
source: Required to research new ships and modules.
ja: 新艦艇やモジュール の研究に必要
zh: Нужен для исследования новых кораблей и модулей.
zh_sg: 需要研发 新战舰和配件。

# IDS_SHIP_EXP_FULL
source: You can now research a new ship.
ja: 新艦艇を研究できます。
zh: Теперь вы можете исследовать новый корабль.
zh_sg: 您现在可以研发新战舰了。

# IDS_SHIP_EXT_ARMOUR
source: External armor
ja: 外部装甲
zh: 外部装甲
zh_sg: 外部装甲

# IDS_SHIP_FILTER_AUTHOR
source: Custom ships
ja: カスタム艦艇
zh: 自定义战舰
zh_sg: 自定义战舰

# IDS_SHIP_FILTER_EVENT
source: Special ships
ja: 特別艦艇
zh: 特殊战舰
zh_sg: 特别战舰

# IDS_SHIP_FILTER_HISTORICAL
source: Historical ships
ja: 史実艦艇
zh: 历史战舰
zh_sg: 历史战舰

# IDS_SHIP_FROZEN_FOR_PVE
source: WAITING FOR AN ORDER
ja: 指令待機中
zh: 等候命令
zh_sg: 等候命令

# IDS_SHIP_HAS_NO_MODERNIZATIONS
source: No upgrades available for this ship
ja: この艦にはアップグレードはありません
zh: 该战舰没有升级品
zh_sg: 该战舰没有升级品

# IDS_SHIP_HAVE_JUST_GOT_ELITE_STATUS
source: %(shipType)s %(shipName)s acquired Elite status
ja: %(shipType)s %(shipName)s はエリートステータスを取得しました
zh: %(shipType)s %(shipName)s 获得精英状态
zh_sg: %(shipType)s %(shipName)s 获得了精英状态

# IDS_SHIP_INT_ARMOUR
source: Internal armor
ja: 内部装甲
zh: 内部装甲
zh_sg: 内部装甲

# IDS_SHIP_IN_BATTLE
source: Ship in battle
ja: 艦が戦闘中
zh: 战舰战斗中
zh_sg: 战斗中

# IDS_SHIP_IN_BATTLE_MESSAGE
source: This ship is in battle. To start a new battle, select another ship.
ja: この艦は戦闘中です。 新しい戦闘に参戦するには別の艦を選択してください。
zh: 此战舰正在战斗中。 想要进行新的战斗，请选择其它战舰。
zh_sg: 此战舰正在战斗中。 想要进行新的战斗，请选择其它战舰。

# IDS_SHIP_IN_DIVISION_MESSAGE_COMMANDER_0
source: You are the Division Commander. Click "Battle!" to join a battle with your Division.
ja: 分艦隊の指揮官になりました。 「戦闘開始!」をクリックすると分艦隊で戦闘に参加します。
zh: 您是小队指挥官。 请点击 "加入战斗" 来跟您的小队一起加入战斗。
zh_sg: 您是小队指挥官。 请点击 "加入战斗" 来跟您的小队一起加入战斗。

# IDS_SHIP_IN_DIVISION_MESSAGE_NOT_COMMANDER_0
source: You are ready to enter battle in the Division. Please wait for the Commander to send the Division into battle.
ja: 分艦隊での戦闘準備を完了しています。 指揮官が分艦隊での戦闘を開始するまでお待ちください。
zh: 您已准备就绪跟队伍一起进入战斗，请等待指挥官将队伍派往至战斗。请等候指挥官来将小队派往至战斗。
zh_sg: 您已经做好小队战斗准备了。 请等待指挥官加入战斗。

# IDS_SHIP_IN_DOCK
source: The ship is in the Port.
ja: この艦は港にあります。
zh: 该战舰已在港口中。
zh_sg: 战舰在港口中。

# IDS_SHIP_IN_FORMATION_MESSAGE_1
source: Click "Not Ready" to select another ship or modify the ship configuration.
ja: 別の艦艇を選択したり艦の構成を変更したりするには、「準備中」をクリックしてください。
zh: 如您未准备就绪，请点击“未准备好”选择其它战舰以及配置。
zh_sg: 点击“未准备”以选择其他战舰或修改战舰配置。

# IDS_SHIP_IN_PARTY_MESSAGE_COMMANDER_0
source: You are the Commander. Click "Battle!" to enter a battle with your Team.
ja: 指揮官になりました。 「戦闘開始!」をクリックするとチームで戦闘に参加します。
zh: 您是指挥官。 请点击 "加入战斗" 来跟您的队伍一起进入战斗。
zh_sg: 您是指挥官。 请点击 "加入战斗" 来和您的团队一起进入战斗。

# IDS_SHIP_IN_PARTY_MESSAGE_NOT_COMMANDER_0
source: You are ready to enter the battle in the Team. Please wait for the Commander to send the Team into battle.
ja: チームでの戦闘準備を完了しました。 指揮官がチームを戦闘に送るまでお待ちください。
zh: 您已准备好跟队伍一起进入战斗。 请等候指挥官来将队伍派往至战斗。
zh_sg: 您已经做好团队战准备了。 请等待指挥官加入战斗。

# IDS_SHIP_IS_ELITE_HEADING
source: ELITE SHIP STATUS
ja: エリート艦艇ステータス
zh: 精英战舰状态
zh_sg: 精英战舰状态

# IDS_SHIP_LEVEL
source: Tier %(_shipLevel)s %(_shipClass)s
zh: %(_shipLevel)s 级 %(_shipClass)s
zh_sg: %(_shipLevel)s级 %(_shipClass)s

# IDS_SHIP_LEVEL_RESTRICTION
source: Ship tier restrictions
ja: 艦艇 Tier 制限
zh: 限制战舰等级
zh_sg: 限制战舰等级

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_AIRCARRIER_BLOCK_HEADER
source: Aircraft carrier consumables
ja: 航空母艦の消耗品
zh: 航空母舰消耗品
zh_sg: 航空母舰消耗品

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_BOMBER_BLOCK_HEADER
source: Torpedo Bombers
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_CONSUMABLES_BLOCK_HEADER
source: Consumables
ja: 消耗品
zh: 消耗品
zh_sg: 消耗品

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_DIVE_BLOCK_HEADER
source: Bombers
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_FIGHTER_BLOCK_HEADER
source: Attack Aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_MODERNIZATIONS_BLOCK_HEADER
source: Upgrades
ja: アップグレード
zh: 升级品
zh_sg: 升级品

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_MODULES_BLOCK_HEADER
source: Modules
ja: モジュール
zh: 配件
zh_sg: 配件

# IDS_SHIP_MANAGEMENT_WEAPONS_BLOCK_HEADER
source: Armament
ja: 兵装
zh: Вооружение
zh_sg: 武器

# IDS_SHIP_MODIFIER_CAPTURING_INACTIVE
source: WAITING FOR BUFF
ja: 強化待ち
zh: 正在等待增益效果
zh_sg: 等待增益中

# IDS_SHIP_MODIFIER_CAPTURING_INDICATOR
source: ENEMY INSIDE CAPTURE ZONE
ja: 占領ゾーン内に敵
zh: 在该地区超过敌方势力的数量
zh_sg: 占领区域内的敌军

# IDS_SHIP_MODIFIER_MAX_LEVEL
source: Maximum number of buffs received
ja: 強化を上限まで取得しました
zh: Получено максимальное количество улучшения
zh_sg: 获得增益最大数量

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM001_VISIBILITY
source: Reduces detectability of your ship.
ja: 自艦の被発見距離を短縮
zh: 降低您的战舰的被侦测性
zh_sg: 降低您的战舰被发现的可能性。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM002_REGENERATION
source: Continuously restores part of your ship's HP.
ja: 自艦の HP の一部を継続的に回復
zh: 持续恢复您的战舰的血量
zh_sg: 持续恢复您的战舰的部分生命值。

# IDS_SHIP_MODIFIER_PARAM_DESCR_PCOM003_SHOTDELAY
source: Accelerates the reload speed of the main battery guns and torpedo tubes.
ja: 主砲と魚雷発射管の装填速度を加速
zh: 加速主炮与鱼雷管重新装填速度
zh_sg: 加快主炮和鱼雷发射管的装填速度。
